放射線学データを実用的な分析情報に変換するための中心的なハブである M
Power Clinical Analytics へようこそ。
臨床医、管理者、アナリストのいずれであっても、M Power
は、パフォーマンスの理解を深め、品質を向上させ、情報に基づいた意思決定をサポートするのに役立ちます。
M Power Clinical Analytics
では、放射線学レポート全体の検索、品質とコンプライアンスの監視、運用パフォーマンスの分析、AI
検証を使用した M Power
との統合を可能にする強力なツールが一つにまとまっています。
M Power Clinical
分析検索機能を使用して、放射線学レポート全体の情報をすばやく見つけます。
傾向を把握し、調査を行い、自信を持って臨床判断を下すために必要なデータにアクセスできます。
AI
は、自然言語処理を使用して組み込みの品質チェックを実行するため、臨床上または文書上の問題を早期に検出し、正確性とコンプライアンスの指標を改善できます。
ボリューム、ターンアラウンド、時間、生産性などの主要メトリックを追跡して、生産性とパフォーマンスを監視できます。
また、M Power Clinical Analytics
は、精度を確保するためにAI 出力を臨床レポートと比較することで、AI
出力を評価および検証するのにも役立ちます。
M Power Clinical Analytics は、AI
アルゴリズムをサポートしており、お客様の施設でデータ
レビューを支援するために有効にすることができます。
M Power Clinical Analytics
を使用すると、より優れた分析情報を通じて患者の治療結果を向上させる機会が得られます。
このメトリックは、運用パフォーマンスを追跡し、品質向上の取り組みを支援し、組織全体でより情報に基づいた意思決定を行うのに役立ちます。これらはすべて、データにシンプルかつ効率的にアクセスしながら実現できます。
作業を開始する準備はできましたか?
ダッシュボードを探索し、最初の検索を実行して、M Power
が毎日のワークフローをサポートする方法をご確認ください。